Soal :
Bagaimana jika metode GET ditangani dengan superglobal $_POST; dan sebaliknya, 
metode POST ditangani dengan $_GET? Jelaskan!

Jawaban :
Perlu kita ketahui bahwa metode get & post adalah dua cara yang berbeda untuk mengirimkan data. Kalau metode get itu mengirimkan data 
sebagai parameter di URL sedangkan metode post mengirimkan data sebagai bagian dari body request HTTP. Jika kita mengubah cara penanganan 
variabel superglobal yang mana variabel $_POST menangani metode GET dan sebaliknya maka akan terjadi masalah. 

untuk penjelasannya :
kalau kita menangani metode GET menggunakan variabel $_POST, maka data yang dikirimkan melalui URL tidak dapat terbaca oleh server. 
Hal ini dikarenakan variabel $_POST hanya akan menangani data yang dikirimkan melalui body request HTTP, sedangkan data yang dikirimkan 
melalui URKL tidak akan terbaca. Sebaliknya, kalau kita menangani metode POST menggunakan variabel $_GET, maka data yang dikirimkan melalui 
body request HTTP akan terbaca oleh server, tetapi akan muncul masalah keamanan. ini dikarenakan jika data dari form login misalnya yang 
seharusnya tidak dapat dilihat oleh orang lain maka data tersebut bisa dilihat karena menggunakan $_GET dan data tersebut akan terbaca oleh 
pengguna lain di URL.